Написать программу, показывающую список самых популярных фотографий из Flickr или Яндекс.Фоток.
 
Программа состоит из двух экранов:
 
1. На первом экране показываются миниатюры первые 20 фотографий в виде таблички. Каждая фотография должна быть обрезана до квадратного размера.В портрете фотографии должны быть расположены в две колонки и иметь высоту и ширину = 35% от ширины экрана (+10% отступ слева, 10% между и 10% справа). В landscape ориентации фотографии должны быть расположены в 4 колонки и иметь ширину и высоту = 20% (+4% отступы слева, справа и между фотографиями).
2. На втором экране должна показываться фотография на весь экран в максимальном разрешении, которое влезает в экран без поворота и обрезания. Второй экран открывается по клику на миниатюру на первом экране.
 
Список фотографий надо забирать через API соответствующих служб:
 - http://www.flickr.com/services/api/
 - http://api.yandex.ru/fotki/
 
Список должен отображать 20 самых популярных из новых фотографий (в случае Яндекс.Фоток это http://api-fotki.yandex.ru/api/recent/).
 
В программе должны быть кнопка обновления, которая обновляет список.
 
Программа должна локально сохранять все загруженные фотографии в базе данных и работать при отсутствии интернет соединения.
 
Общий бал может быть снижен за нестабильную работу, плохо написанный код или плохо продуманный user interface. Не забывайте про иконку и название приложения и другие важные мелочи, например .gitignore, за это тоже могут быть сняты баллы. 
 
Ничего из условия выше не заменит здравого смысла.

Результат:
=======
Исходный код и работающий APK (вся функциональность или сколько успели). Архив прислать на мой gmail email.

Ограничение пр времени:
=======
На все задание дается 4 часа.
